4769 Okay Gracias también a mis
excelentes amigos de Isa cosmetics Isa
cosmetics tienen todo lo que usted está
necesitando para verse mejor y bueno
También tenemos grandes oportunidades
para que usted también crezca y te ayuda
en en tu emprendimiento cada compra que
realices enos vendrás un 5% de descuento
en tu siguiente compra Solo tienes que
hacer un video yg productos te qu list
en nuestra tienda y etiquétanos en
Instagram de isac losm Recuerda que is
Cos tenemos envíos a todo el Ecuador
también a los productos que necesitas
esos a nuestro WhatsApp 0985
5983 también puedes inir tus pagos con
tarjeta de crédito somos Isa
[Música]
costic señoras y señores y por supuesto
las festividades aquí en Cuenca no acaba
mi
querida seguimos cando cordial
invitación este sado
desde las 2 de la tarde se estará
realizando el festival cómico cultural
viva cuenca y es es razón que tenemos
hoy invitados especiales
internacionales para que usted vaya
disfrute pase rico sonría se goce de la
vida así que bueno mi queridísimo re
Tenemos aquí a invitadísimos por
supuesto señoras y señores Perú nuestro
hermano país dice presente ellos son
vecinos nuos vecinos
ellos event
pas radio señores en el show número uno
del austro ecuatoriano el bacilón de la
mañana recibimos a El Chulo Juanito y
[Aplausos]
Richard Hola hola
hola Cómo estamos bienvenido acá
la por AC muy buenos días hermano muy
buenos días hermano Gustavo Muchas
gracias Y a propósito este usted conoce
la la fábrica de muñecas la fábrica de
más o menos por por qué Porque de dónde
ha salido la señorita
Ah bueno Yo solo conozco las muñecas
inflables tamb se no de vez de cuando se
se bueno un abrazo para vos hermano
gracias por la invitación la media
estamos refic de llegar una vez más a
este bonito y hermoso país que es el
ecuador y a la Ciudad Jardín que es
cuencas Hermosísimo hermano y muy
emocionado de verdad y conocerlos a
ustedes que son personas muy joviales no
personas muy
simpáticas seguro que está viendo bien
los lindas voces hasta apareen de Barón
discriminamos a nadie bienvenido
[Música]
sido muy feliz y quiero saludar a toda
este mis gentes mis publicos mis fans
que son pu
dichito señor
noard Bueno
pues el que tiene plata
haa Que los vienen con panes por siaso
saludar a todos nuestros fans Pues de
primer lugar Muchísimas gracias creo que
estamos volviendo después de muchísimo
tiempo Entonces estamos muy felices muy
contentos y de verdad Yo admiro a las
mujeres
pap Es que mi corazón es débil
débil yo mira una mujer mi corazón
dice Cómo dice
corazón qué tal
hommo usted está
cerquita le comento una cosa mi
estimo
Colombia
colombi papacito Yo me
llamo
papita qui preguntar
verad lajer es como una gu
sabían eso as la mujer te deja tocar
todos sus encantos a todo aquel que las
Ha Dios mío sonrojar por
Dios hace esa maldad mam qué maldad yo
qué le estoy haciendo es que no sé mam
me das con tu ojo
así tan directamente como si estarías
flando mamá
oiga pero pero si se alcanza usted con
tremendo mujerón se alc tonito a ver una
inspiración tuya qué le dirías qué le
diría por favor de verdad qué tremenda
mujer pero para eso para eso existe
escalera
Pues con escalero es
recursivo como sea tiene que buscar la
de pronto gatillo no tienes un fondito
medio romántico para que el cho Juanito
se Inspire y le pir
de pronto Richard le enseña usted a
decir un
piropo música romántica señor
romántica
caballero Oye no no no a ver a ver vamos
tiene por ahí a mi quimo gato Dj para Ay
no s es caballero tanto no se escucha
porque está puesto al revés los
audífonos sí está
puesto al otro lado al otro lado denen
la vuelta de los audífonos para
adentro sienta mal tranquilo eso le pasa
a Gustavo tamb a m me pasa eso Póngase
nás elido tiene que para dentro de su
oreja No paraa eso a ver a ver estale
acomodando por favor eso ahí está
eso él pensó que no valía
nosotros Ah sí nos escucha bza vamos a
hacer un pequeño break Al estilo
romántico con el solito y Richard
Douglas chicos yiko se llama
jeiko corazón mi
palta Aquí está el hombre que te hace
falta Ah qu
lindo si tú entraras a mi jardín serías
una rosa
rosal Rosa rosal
pero como le hasado a Richard
ser manera
enamorado hablemos de corazón a
corazón Cuando tú me miras mi corazón
hasta mi sangre deja de recoger su
rec Dios mío por Dios que
hombre
aplaudo de verdad de verdad señorita
usted
inspira usted diga Pero hay un dicho que
dice
como por por cho señorita por trabajo
por compromiso dice qu lindo lindo
noo pero qué linda para apagar micrófono
programa acábate TR
TR no no definitivamente con la alegría
y definitivamente ustedes con todo ese
ese ese cariño que tienen de la gente no
transmiten ese humor y y lo que ustedes
también lo saben hacer no Igualmente con
todas las plataformas que ha sido en
realidad la mayor de herramientas para
ustedes la realidad sí si H sido para la
plataforma ustedes las plataformas hecho
que ustedes crezcan tanto como es a
nivel mundial claro bien conocidos bien
conocidos quién no ha visto un video
quién no ha visto un video má pirateado
pero hemos
comprado claro definitivamente bueno el
cariño de la gente es inmenso de verdad
y no s nosotros nos sentimos retribuidos
no no no nosotros no hemos medido la
expectativa queb a tener la la llegada
no a esa aceptación no Esto empezó como
juego hace 20 años hace hace 20 años se
junta nos encontramos un 14 de
febrero
Hi estaban haciendo ese dí estaba en
extremo de un parque y yo dije Juanito y
él me
dijo fue algo
espontáneo muy espont nació el humor
Popular en Las
Plazas y luego empezamos a grabar un
audio luego un video luego ya se hizo
toda una carrera no al cual Nosotros ya
venimos desarrollando y somos
responsables de nuestra como que dice de
nuestro camello o sea digamos eh
digámosle un término no sé si podría
sonar como el el humor callejero fue
digamos que Ustedes empezaron así y
después las plataformas y ahora están
aquí a nivel mundial ya prácticamente
creciendo poco a poco de a poco a poco
Aunque Juanito hace 20 años no volvió a
crecer
usted hasta ahí llegó hasta ahí llegó
[Aplausos]
Por qué se le caballero Por qué Por qué
tienen ese concepto caballero pero usted
recuerda caballero y nuestros
televidentes
radio escas radio escuchas deben tener
que en cuenta que al hombre a la mujer
caballero no le hac la ropa ni la cara
ni tamaño al hombre a la mujer le hace
su conocimiento su capacidad intelectual
su forma de desenvolverse está donde
está caballero porque la mejor arma del
hombre es el conocimiento la
inteligencia
caba con eso callado hermano listo Ahí
está no no que yo caso 45 no queo caso
45 48 lo que cholito menciona tiene
mucha razón pero cholito la inteligencia
el conocimiento tiene que estar ligado
con el aseo Por qué no te bañas
vos yo me baño cada vez que bebe
[Risas]
O sea que no todos los días y en además
caballero yo yo soy hombre preparado
culto yo he pasado las mejores
universidades Y qué lindo
belleza casi toda Sudamérica Ah qué
carrera has estudiado no no no he pasado
no he entrado
adentro oito por acá estamos en una
transmisión a través del fanpage de
radio mea y me están preguntando casados
soltero Sí eso más bien quería recalcar
por favor soltero más que todo hay un
tal Arturo que está
pregor un ecuador cero
per respóndele Arturo Por
favor muchas gracias por
seguidor de de radio miga
eh si nos conoce Pues bien no si no nos
conoce da igual n
más pero le invitamos caballero el día
el día de Cuándo es esto d sábado el día
sábado 6 de noviembre estamos aquí en en
Cuenca señor artoro traiga a a divertir
toda la familia porque el humor que
nosotros hacemos es
familiar desde niños caballeros
abuelitos así qué quiere que le lleve el
Arturo Arturo que lleve el maduro Ah
oiga que Oye
no
quado era algo en especial que quisiera
que lleve el Arturo no se no que lleva a
la familia La familia porque a veces a
veces los varones son pues unos
machistas no no a la a la familia a la
esposa nunca le sacan a pasear que sac
solamente le sacan cuando hay temblor
nada más a las 5
Solo cuando hay que limpiar toda la casa
Vamos a comer afuera dice hoy cenamos
afuera le saca el
patio claro la pregunta no nunca
respondió si Soltero casado Ah Sí
papacito soltero Es
soltero indisponible Sí sí cualquier
cosita pueden voy a dejar acá en busca
anda en busca por si acaso s voy a dejar
mi número de celular acá en radio llam
con
confianza estoy haciendo hijos aic
Oiga Qué es lo que primerito tiene que
tener esa mujer para que para que
aplique para cuá son losos sí requisito
que sea alta
as de la alta
sociedad
mása K 0
kg O sea que tenga plata casa que sea
millonaria
de
platao que
corta para
rápido Richard Soltero casado Bueno yo
este felizmente soy decimos la
verdad soy
casado 10 años que no me dirá que desde
el 14 de
febrero está felizmente casado
felizmente casado no no no no no De
ninguna manera pero pero yo soy casado
de tengo mi esposa que está en el Perú
con su otro
marido siendo feliz ahorita aquí en
Cuenca hay muchos así los esposos tienen
a las espos este cómo es eso este hay
mucho que me dijo que mucho
gay mucho
gay no no aquí pasa que mucho mucha
gente que vive en Estados Unidos y tiene
la esposa ti losos
lógicamente y vi más o menos su
situación caballero Bueno A veces pues
esas cosas soede eso pasa cuando sucede
usted no cree que funcione el amor a la
distancia no creo caballero porque yo
tengo una
experiencia qué le pasó
pas Se enamoró de una gringa póngale un
fondo verdad yo usted sabe como artista
uno viaja mucho pues no Entonces yo he
regresado la vez pasada a mi casa ya
después de un mes de viaje y regresado
Entonces le digo a mi a mi a mi a mi
chola a mi amorcito le digo pues amor
jugaremos al trin choco choco
así uno es ser humano también
siente caballero no sab lo que ha pasado
caballero
[Música]
mi propia mujer caballero no me va a
creer os caballero mi propia
moj me ha querido cobrar
[Risas]
ig nunca fue su
mujer mi
[Música]
propia ahora sí le doy el punto a es mi
pero sab qu Gustavo Qué pasó pero pero
pero yo no soy son
Gustavo me fui donde la
venda caballero gratis no más toda la
noche mejor con la vecina Gustavo
Felicítame pues le felicito gracias
vecino
Gracias empate
un chaca señoras y señores le rompió la
valla me sacó el aire dos puñetes con
eso y de un sin sentir no
definitivamente se aprovecha porque
estamos aprovecha de mi nobleza buena
vecino buena vecinos entonces muchachos
en realidad les felicito Qué bien que
ustedes tengan ese humor tengan esa esa
calidez tengan esa humildad para llegar
con el público porque creo que la la el
mayor clave es la humildad con la quees
pueden llegar si ustedes llegan con la
humildad van a irse a todo l ustedes
pegan donde sea para muestra un botón
creo que viene recorriendo otavalo
estuvieron en algunas partes mi estimado
Richard estuvimos en Rio Bamba estuvimos
también en en otavalo en Quito estuvimos
también dónde
estato Santo Domingo San Gabriel dónde
le querían cobrar 5
tambén estuvo en pisa todo No ya les veo
que tiene la cara de loquillo sí o no
por ahí se toman un pequeño
descanso
pisa que piscola qué bestia dónde más
dónde más estab PC malado de
huevos dónde queda eso eso
para de
huevas habían tenido su los
chicos qué chesto qué chesto
alegres
no así es pues cuando la gente está por
morir Así
es por morir
ests V las últimas o trataron de decir
no es el humor por delante por
detrás Bueno chicos entonces la cordial
invitación este sábado van a estar
presentes ellos el show
vi con repertorio PR 100% garantizado en
el colegio de arquitectos en el colegio
de arquitectos amigas amigos de Cuenca
fanáticos del cho Juanito ylas estaremos
juntamente
con el Pao latino est
loses y
paser el Paul bra también o
no Porque a todo esto lo mandado al
señor Paul Oiga algo que algo que le
decir Ya se me
olvidó y bueno déjeme decirle También
estamos con una comitiva de artistas Sí
también de Perú que conforman Pues los
creativos del Cholo Juan Rich eso decía
son dos pero vienen con una son un grupo
noaro el que está a sus espaldas de
usted s con qué intenciones tiene más
barba que el gato alfo warton un
profesor de muy buenísimo buena H aquí
Tenemos también a Elías Elías
pcha profesor de artes escénicas Bueno
estamos conformando pues este equipo cho
juanitas para brindarles un show muy
popular muy bueno así que invitamos a
toda la
familia porque así como ustedes también
tienen equipos nosotros tenos equipos
claro saludo tambén para dav
para
para venir
pero también son pares creativos Von
porque realos enado ti la creatividad
bien
larga ya listo Les agradecemos bastante
en serio una vez más y pues bueno m
solito a sus a sus enamoradas porque
están ahí que les
Saludos sí Bueno pues es mandar ese
saludo muy especial con mucho cariño con
mucha sentimenta con mucha visitación de
parte de el cho juaneto a todos los
seguidores de radio miga eh que están
pues ahí en estos momentos di la mega se
pega Chito mega se pega la mega se pega
mega te
pega gracias Un saludo muy especial de
parte del ch para todos nuestros fans y
sus fans de radioa quea Sí claro la que
juega pero duro Gracias bueno
agradecemos Pues a usted a usted gavito
Muchas gracias
gracias
invitado con to la famil
estaremos ahí sin falta en Primera fila
para divertirnos y acompañarles luego
deant las fiestas vamoso también me
quiero
despedir bueno Muchas gracias Caballero
a toda la gerencia de radio amiga a
ustedes señores lend caballeros por esta
bonita cobertura No se olvidan el día
sábado tenemos un espectáculo
espectacular que jamás va a ser espetado
por ningún espectador a partir de las 2
de la tarde en el colegio de arquitectos
gracias
[Aplausos]
muy bien esa es Tomen las fotitos ahora
sí leto pronto regresamos con más más
[Música]
de ya una fotito